responda Verdadeiro ou Falso, nas afirmações a
seguir e justifique:
a. (F) _lTudo na linha 18 será nula. // Retorna o valor da validação
b. (V) nTempo é do tipo caracter. // O valor está entre aspas
c. (V) lCont tem o conteúdo Verdadeiro. // É verdadeiro pois o caracter 'Dez' existe no caracter cTem ("São Paulo, 15 de Dezembro")
d. (V) lVar não esta visível na linha 32 // Não pois não é chamada na função
e. (V) lTudo na linha 18 tem seu identificador Local // Sim pois foi declarada como Local
f. (F) cNom na linha 21 é nula // Não pois ela foi definida como um char vazio
G. (V) nValor pode ser acessada na linha 28 // Pois é uma variavel Private